Repository: inoueakimitsu/pdfcrop
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pdfcrop.po
Languages: ja_jp

source: Copy (Ctrl + C)
ja_jp: コピー (Ctrl + C)

source: Pages to Copy:
ja_jp: コピーページ数:

source: Open
ja_jp: 開く

source: Capture
ja_jp: キャプチャ

source: Right-click or Ctrl+Left-click or Ctrl+C: Copy current and previous pages | Right-drag or Shift+Left-drag: Copy selected area
ja_jp: 右クリック または Ctrl+左クリック または Ctrl+C: 現在のページと前ページを抽出 | 右ドラッグ または Shift+左ドラッグ: 選択範囲をキャプチャ

source: Copied pages {start} to {end}
ja_jp: ページ {start} から {end} をコピーしました

source: Captured screenshot to clipboard
ja_jp: スクリーンショットをクリップボードに保存しました

source: PDF Copy Error
ja_jp: PDFコピーエラー

source: Error
ja_jp: エラー

source: Open PDF File
ja_jp: PDFファイルを開く

source: PDF files
ja_jp: PDFファイル

source: All files
ja_jp: すべてのファイル

source: File_F
ja_jp: ファイル

source: Open_O
ja_jp: 開く

source: Exit_X
ja_jp: 終了

source: Help_H
ja_jp: ヘルプ

source: License Information_L
ja_jp: ライセンス情報

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: License Information
ja_jp: ライセンス情報

source: PDF file not found: {filepath}
ja_jp: PDFファイルが見つかりません: {filepath}

source: PDF file has no pages: {filepath}
ja_jp: PDFファイルにページがありません: {filepath}

source: {message} (file: {filepath})
ja_jp: {message} (ファイル: {filepath})

source: {message} (settings file: {filepath})
ja_jp: {message} (設定ファイル: {filepath})

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Language
ja_jp: 言語

source: Language Changed
ja_jp: 言語が変更されました

source: Please restart the application for the language change to take effect.
ja_jp: 言語の変更を反映するには、アプリケーションを再起動してください。

source: File
ja_jp: ファイル

source: Licenses
ja_jp: ライセンス
